Ally, putem sã facem o recapitulare?
Îþi mai aminteºti de familia Kowolski?
Sunt proprietarii acelui
magazin de 30 de ani.
ªi încearcã sã stabileascã un nou record,
fãcând cel mai mare biscuite din Buffalo.
Da ºi trebuie sã porþi asta.
O plasã pentru pãr?
Protecþia Consumatorului.
Glumeºti.
Vei sta în preajma biscuitelui,
aºa cã trebuie sã respecþi legea.
De abia mi-am aranjat pãrul... Aratã bine.
Hai bine, dã-mi-o.
Doamne, de ce mã urãºti?
Filmãm...
Dã-i drumul.
De mai bine de 30 de ani, cofetãria fam. Kowolski,
este un loc important în centrul oraºului Buffalo.
Binecunoscuþi pentru delicioasele
lor prãjituri umplute cu cremã,
ºi pentru coma provocatã de
excesul de zahãr, care urmeazã.
B R U C E
A T O T P U T E R N I C U L
Dar astãzi, cu ocazia aniversãrii
a 30 de ani de activitate,
ne-au invitat sa luãm parte
la încercarea stabilirii
unui nou record...
Vol? Vol? Ai nevoie de un ºerveþel?
Sã-i dãm un ºerveþel?
Sau mai bine o lingurã?
Bine cã port chestia asta azi...
Altfel ar putea cãdea
vreun fir de par în aluat.
Mai facem o dublã?
Putem tãia asta la montaj.
Mergem mai departe!
Ia zi-mi, mamaie...
de ce vrei tu sa le faci ãstora
cea mai mare prãjitura?
Pai, domnul de la Protecþia Consumatorului
spune ca a gãsit excremente de
ºoarece în preparatele noastre.
Dar eu zic : NU! alea erau
bucãþi mari de ciocolatã.
Dar el a închis magazinul.
Aºa ca am fãcut curãþenie,
am fãcut biscuite mare,
sa aducem clienþii înapoi.
Oh, va admir sinceritatea.
Hai sa mai încercam o datã!
Deci mai zii o datã, mamaie...
de ce vrei tu sa le faci
ãstora cea mai mare prãjitura?
Ca sã fie fericiþi copiii din cartier.
Aºa e... Cred ca este minunat sa vezi
zâmbetul de pe fetiºoarele lor.
Lucrez în spate.
Nu vãd nici un zâmbet.
Vechiul record era de 2 metri
ºi 60 de centimetrii
ºi aparþine Clarissei Pouson. Dacã
aceasta o întrece pe cea a Clarissei,
se va dovedi o datã pentru totdeauna,
ca familia Kowolski are
mai mult timp liber.
ªi prãjitura are...
Avem un nou record!
Sa cânte muzica ºi sa curgã laptele!
Dar de fapt ce avem noi aici?
Este doar o prãjitura mare?
Sau aceasta reprezintã
mândria celor din Buffalo?
Ingredientul secret îl reprezintã
plus câteva alune,
ºi în cele din urma dragostea
familiilor noastre,
care reprezintã
Fãcând din îndrãgitul nostru
oraº cel mai bun loc de trãit.
ªi uite aºa se împarte
prãjitura... Sunt Bruce Nolan.
Eyewitness News.
Ce crezi?
Cred ca e foarte bine.
E oribil.
E o poveste despre o prãjitura.
Este o idioþenie,
cu ceva imbunatatiri.
Iubitule, a fost nostim.
Pe mine m-a amuzat.
Nu e nimic rãu în a-i
face pe oameni sa zâmbeascã.
Nu voi fi niciodatã prezentator de ºtiri.
Nu cu asta...
Postul e chiar acolo.
Da` nu pot sã-l obþin.
Pentru cã de fiecare datã când îmi dau
reportaje de genul asta,
trebuie sã mã port ca un clovn.
N-am nici un pic de credibilitate!
Nu e bine... nu e bine!
ªtii ceva... acum te porþi ca un idiot.
Las-o balta.
Nu e chiar aºa de important. Nu?
Nu e nimic important.
Hai sã ne mai uitam o datã.
-Oh nu.
Doar o datã.
-Nu.
Te rog.
-Nu!
Bruce, ai promis ca o
sã mã ajuþi cu albumul asta.
Aºa ca miºcã-þi fundu` ãla încoace.
Fãrã smiorcãiala.
Ok.
Uitã-te prin teancul asta ºi alege-le
pe cele care-ti plac mai mult.
Hai ca e amuzant.
Nu-i aºa ca e amuzant?
E plãcut.
Evan o sã obþinã postul ãla... ºtiu eu.
Este favoritul.
ªtii ce, las-o balta!
Hai s-o lãsam balta.
Nu e vorba decât de viaþa noastrã...
Putem oricând ruga un copil sã ne facã treaba.
Ia stai.
Asta îmi place.
Week-end-ul nostru la lac.
De unde o ai?
Trebuia sã fie intre
lucrurile noastre personale.
Arãþi minunat, probabil de la frig.
Bine dã-mi-o încoace.
Cred ca o sã o pun pe
calculator ca fundal.
Ok! Dã-mi-o.
Nu, nu, nu.
Bine fã ce vrei cu ea.
Nu mã intereseazã.
O sã fac ce vreau cu ea.
ªtii ceva, aº putea s-o
trimit chiar la Playboy.
Am auzit ca pictorialele
lor sunt foarte bune.
Dã-mi-o acu`.
Luptãtor profesionist ce eºti!
Tine-mã.
Iubitule, e timpul sa te trezeºti.
Nu, visez.
Buffalo Sabres a pierdut
din nou asearã,
de aceasta datã în fata celor
de la Toronto Maple Leafs.
Bineânþeles ca da,
doar e echipa cu care þin.
ªi aºa e împãrþitã prãjitura.
Fiecare a avut o replica reprezentativa.
Bla... bla... bla.
ªi asta s-a întâmplat.
ªi aºa a fost împãrþitã prãjitura.
ªi aºa îmi place mie. Aha... aha.
Oh, nu se poate!
Grace, câinele!
Sunt la dus!
Câine rãu!
Înãuntru înseamnã rãu!
Afarã înseamnã bine!
Acu` ai terminat? Perfect!
M
-I
-N
-U
-NAT!
Hai! Sã mergem în
casa ºi sã faci caca.
Care-i treaba acolo?
E o campanie de recoltare a sângelui.
Ace, îngrozitor.
Da, le trebuie sângele meu,
am o grupa rara, AB pozitiv.
Hmm! ªi eu am tot AB pozitiv, da`
sa nu vina careva cu vreun ac la mine.
E atât de...
Important.
ªi salveazã vieþi.
Nu, da e vorba de sângele tãu
E sânge. Sângele ar trebui
sa rãmânã în corp.
Aºa trebuie sã fie!
În plus, sângele asta e pãstrat
îngheþat, în niºte depozite
ªi îþi spun ca s-a terminat.
Nu e adevãrat. Unde ai mai
auzit-o ºi p`asta?
De la un prieten de încredere.
Prieten al unui prieten
al unei tipe, a cãrei sora iese
cu cineva important din guvern.
Dar pentru siguranþa ta, nu pot
sã-þi spun mai mult acum.
Acum coboarã, sa nu ne vadã cineva împreuna.
Stai.
O sã ai nevoie de astea
mai mult decât mine.
Ce sunt astea?
Sunt mãtãnii, copiii le-au fãcut
pentru mine. Te vor proteja.
Sper ca au putere. Voi avea nevoie de un
adevãrat miracol ca sa ajung la timp la muncã.
Nu e posibil! Nu acum!
Nu în timpul sãptãmânii asteia.
Nu în timpul sãptãmânii asteia!
Oh Doamne!
Da... începe sedinta. Fãrã mine!
Asta e norocul meu!
Oh Doamne! Hai... hai... hai.
Iisuse!
Dã-mi drumul!
Eºti orb?
Nu! Da sunt în întârziere!
Copilul dvs se afla în pericol?
Aflaþi disearã, dupã meci.
Ok, au fost acceptate promourile.
Jack, n-ar trebui sã ne concentram
asupra pensionarii lui Pete?
E totuºi ultima lui sãptãmâna.
Ce se aude despre post?
Evan, dacã o sã ºtiu eu,
o sã-þi spun ºi þie.
Îmi pare rãu.
Am întârziat.
Traficul a fost...
Aþi ºi stabilit ce ºi cum?
E o poveste drãguþa, Bruce.
Dar am ales-o pe cea a lui Evan.
Scandalul sexual din cabinetul primarului.
Ah.. Da...
ªi aºa a fost împãrþitã prãjitura!
Glumesc doar, Bruce.
Trebuie sa þii minte ca cel cel care
face ºtiri e ca o prãjitura mai mare.
Îþi place jazz-ul, Evan?
Da.
Hai sã-þi cant ceva.
Pot sa stau aºa toatã ziua, prietene!
Încetaþi, bãieþi.
Bruce, ºtirea ta va fi de rezerva.
Acum putem sa revenim la panou
ca sa gãsim ceva
sa dam pe post, azi?
Excelentã alegere, Jack!
Sunt din cele mai bune.
Bine, mulþumesc.
Jack.
Pot sa vorbesc ceva cu tine?
Da, Bruce. Ce e?
Sãptãmâna asta!?
Oh Bruce..
Jack.
Ajutã-mã. Încep sa disper.
Am aproape 40 de ani ºi n-am
fãcut nimic cu viaþa mea.
M-am lovit de un fel de prag.
E un fel de bariera anti-Bruce,
de care nu pot sa trec.
Iar Evan, se distreazã de minune.
El ia toate reportajele importante.
Poate ar trebui sã mã port ca el.
N-ai vrea sa fii ca el.
Evan e un mãgar!
ªi eu pot sa fiu mãgar.
Nu Bruce, nu poþi.
O sã-l ridici, nu-i aºa?
Da. Iartã-mã.
Doar ca toatã chestia asta cu postul
de prezentator m-a înnebunit.
Buna Susan.
Buna Jack.
Bruce, eºti un reporter bun.
Îi faci pe oameni sa rada.
Bine. Fii atent. Astãzi
e cea de-a 156-a aniversare
a lui Maiden Mist. Vreau sa fii
la Cascada Niagara într-o ora.
Da` asta e în direct.
Dar Evan face mereu transmisiile live.
Acum le veþi face împreuna.
O sã intru în direct?
Dar, fii atent, Bruce,
nu se mai taie la montaj.
Jack, n-o sã-þi para rãu. ªi nu te
voi uita când voi fi pe postul naþional.
Poþi sa..? Mersi, prietene.
Puneþi-vã o dorinþa!
Le vom pune în borcanul cu dorinþe.
Mulþumesc.
Ok.
Pune-þi dorinþa aici. ªi eu am una!
Asta pare a fi o dorinþa mare.
Nu Martin! Nu mânca chestia aia!
E lipie, iubitule.
Cred ca are un gust oribil?
Mami!
Zoe cea micuþa!
Te-ai distrat cu mãtuºa Grace?
Uite, vezi ce bine e!
- Un copil în braþe...
- Da, e incredibil.
Eºti mãmica.
Transformarea e completã.
Rãspund eu.
Creºa Micuþe Minuni.
Grace?
Nu! Sunt Debbie. Sora a cãrei
viaþa nu ai distrus încã.
Gata, gata. E în regulã.
Pa, Debbie!
Buna, iart-o pe Debbie iar a
uitat sã-ºi ia pastilele azi.
Unde eºti?
Într-un loc select.
La cascada, fac un reportaj live.
În direct? E minunat!
Da, iubito! Voi transmite live.
ªtii ce înseamnã asta? Vor sa
vadã dacã mã descurc singur.
Dacã pot sã mã descurc în
postul de prezentator de ºtiri.
O, Doamne...
-Da!
E tot ce-mi doream, Grace.
Jack, aproape ca mi-a spus.
Aproape?
Da, nu a spus tuturor oficial, pentru
cã din punct de vedere legal nu poate.
Dar exact aºa i s-a
intamplat ºi Susanei Ortega,
inainte sa primeascã postul.
E bine. E bine.
E foarte bine.
Bine iubitule, dar nu te ambala prea tare.
Da?
Bruce. Trebuie sa plec mã cheamã.
Bine, iubitule. Bafta.
Te iubesc! ªi eu!
Sunt gata!
Vor sa stai lângã cascada.
Da, da o sã mã fac fleaºca.
Exact. ªi vor sa ai asta pe cap.
Parte din condiþiile de excusivitate.
ªtii ceva? Nimic nu mã
mai poate afecta azi.
Ok. Tine minte. Este cea
de-a 156-a aniversare
printre care turiºti,
cupluri în luna de miere,
ªi oameni cãrora le e îngrozitor de sete.
M-am prins.
OK.
ªi o vei intervieva pe Irene Dansfield.
Irene!
Ce plãcere sa te cunosc. Pe bune
Eºti o drãguþa.
Mama ei a luat parte la
prima calatorie oficiala.
DA? Sunt impresionat.
9 secunde?
Ok.. 9 secunde?
Dar, datoritã intervenþiei
rapide, substanþele toxice,
au fost curatate
fãrã incidente. Susan.
Bruce Nolan se afla la cascada Niagara.
Dar, înainte sa intram în direct,
avem un anunþ de fãcut.
Dupã cum bine se ºtie, dupã
dragul nostru, Pete Fineman,
se pensioneazã.
Postul lui este aproape
imposibil de inlocuit
ªi nu puteam alege pe altul mai bun,
decât Evan Baxter.
O, Doamne.
Felicitãri, Evan.
Multumesc Susan. Sunt încântat ºi onorat. ªi dupã cum
ai spus nimeni nu-l poate înlocui pe marele Pete Findman.
Dar, mã voi strãdui.
Trebuie sa spun ca sunt foarte mândru
sa fac parte din comunitatea locala.
ªi cred ca în mare parte un
oraº mare e ca o reþeta buna.
Iei câþiva cetateni harnici,
adaugi puþina solidaritate,
poate câteva alune,
toate amestecate cu dragostea familiilor.
În cele din urma locul acela devine foarte plãcut.
A fost incredibil.
Am fost sincer.
Am spus-o din suflet.
ªi acum sa revenim la simpaticul Bruce Nolan,
care se afla la cascada Niagara.
Hei, Bruce nebunaticule.
Bruce, zii ceva, Bruce. Alo?
Vorbeºte iubitule, zii ceva.
Ce se întâmpla?
Avem un desen animat.
A înlemnit.
S-ar putea sa nu avem sunet. Verifica.
Se pare ca sunt ceva dificultati tehnice.
Sunetul e bun Jack.
Hai, hai, Bruce, vorbeºte!
La naiba!
Fii gata sa întrerupi transmisia.
Hai iubitule, zii ceva, orice.
Bruce
Vorbeºte!
Buna Susan!
O, mulþumesc Doamne.
-Bruce Nolan e aici.
Ma aflu la bordul lui Maiden Mist,
pe minunata cascada Niagara, New York.
În primul rând, daþi-mi
voie sã-l felicit ºi eu pe
Evan Bastardul, pardon Bruta,
am vrut sa spun lui Evan Baxter.
E minunat sa vezi ce bafta
au unii, spre deosebire de mine.
Oricum, mã aflu aici cu mama
lui Catherine Hepburn.
Spune-mi
de ce ai aruncat inima aia albastrã
peste bordul Titanicului?
Þi-a parul rãu sã-l vezi pe
Leonardo Di Caprio cum moare înecat?
În timp ce tu erai în
siguranþã pe uºa aia mare?
Ai fi fãcut ceva sau þi-a fost prea
frica sa nu-þi inghete fundul?
De fapt asta viaþa... Unii sunt luati de
apa ºi mor inghetati pe o barca idioata,
cu o pãlãrie idioata.
În timp ce alþii se afla într-un studio
bucurându-se de toatã gloria. Nu-i mare lucru.
Ia priviþi : propietarul vasului.
Hai sã mergem sa vorbim cu el.
Vino Bill! Hai sa vorbim.
Ce naiba faci?
Bill conduci nava asta de 23 de ani.
Spune-mi :
de ce crezi cã nu am primit postul?
Nu vreau probleme.
-E din cauza parului?
Nu am dinþii destul de albi?
Sau precum cascada asta care curge,
norocul se scurge din viaþa mea?
N-am noroc?
Nici un pic? UN PIC???
Întrerupe transmisia!
OK.
Sunt Bruce Nolan,
pentru Eyewitness News.
Predau legãtura, idioþilor.
Oh Doamne.
Exact de motivaþia asta aveam nevoie.
Chiar de asta!
Mulþumesc!
WKBW
Waci Kretine Boi Waci...
Aºa se traduce!
Ne revedem la canalul 5,
unde se fac ºtiri adevãrate.
Ei!
Bãieþi, hai sã mergem.
Ce faceþi acolo?
Lãsaþi-l pe bietul om în pace.
Te simþi bine?
Da... ar fi bine sa nu va opriþi.
Ce? Ce ai spus?
Fugi!
Oh Doamne.
Ok ok ok.. A fost doar o gluma.
Hei, þi-ai uitat lucrurile.
Hai mai zii ceva acu`. Zii ceva.
M
-I
-N
-U
-NAT.
Uite ce primesc pentru
vreau sa ajut pe cineva.
Oh nu, nu te
uita acum la mine Walter.
Eroule!
Oh nu.
Asta-mi este rãsplata.
Asta e recompensa mea.
Dreapta?
Drept cine mã iei?
Mulþumesc lui Dumnezeu ca eºti bine.
Dumnezeu... Da..
Hai sã-i mulþumim.
Ale cãrui binecuvântãri
coboarã asupra mea.
Stai. Alea nu sunt binecuvântãri.
Bruce, te rog nu spune asta.
ªtii ca totul se întâmpla
dintr-un motiv anume.
N-am nevoie de asta.
E doar un cliºeu.
Nu mã ajuta cu nimic.
Nu da cioara din mana pe
pasãrea de pe gard.
Eu n-am nici pasãre,
n-am nici un gard.
Dumnezeu mi le-a luat.
A ,acum înþeleg.
Deci Dumnezeu are ceva cu
tine, asta vrei sã spui?
Nu! Ma ignora complet!
E prea ocupat cu Evan.
A, grozav Sam.
Dar ai greºit þinta.
Eu sunt aici!
Nu te supãra pe câine,
nu e vina lui.
Nu. E vina lui Dumnezeu.
Ia dat greºit coordonatele.
ªtii ceva. M-am sãturat.
Vrei sa nu te
mai porþi ca un martir.
Nu sunt un martir, sunt o victima.
Dumnezeu e un copil rãu care sta cu
o lupa în mana iar eu sunt furnica.
Ma poate ajuta în cinci minute,
dacã ar vrea,
dar prefera sã mã vadã distrus.
Iubitule, ºtiu ca eºti nervos.
E de înþeles.
Ceea ce a fãcut Evan e nedrept.
Dar totul putea fii ºi mai rãu.
Mã bucur ca eºti bine.
Bine? ªtire bomba!
Nu sunt bine deloc.
Nu cu o slujba mediocra,
nu cu un apartament mediocru,
nu cu o viaþa mediocra.
A... deci asta crezi ca avem.
O viaþa mediocra?
Nu e vorba de tine acum.
De mine? Cum sã fie vorba de mine?
E vorba de tine.
E întotdeauna vorba de tine.
Perfect, perfect!
Dintre cele mai naspa zile din viaþa
mea, asta le întrece pe toate.
În regulã Doamne...
Vrei sa vorbesc cu tine?
Atunci, rãspunde-mi.
Ce se întâmpla?
Ce sa fac? Dã-mi un semn!
ATENTIE IN FATA!
Am nevoie de îndrumarea ta.
Te rog trimite-mi un semn.
STOP. FARA IESIRE.
Ce dracu face ºi asta?
Ok. În regulã.
Voi face cum vrei tu.
Doamne, am nevoie de un miracol.
Sunt disperat. Am nevoie
de ajutorul tãu Doamne.
Te rog, ajutã-mã.
Ah. Ce dracu...
Ei!
Bine! Manusa a fost aruncata!
Hai sa te vãd!
Striveste-ma! Atotputernicule!
Tu ar trebui sa fii concediat.
Tu eºti cel care nu-ºi face treaba.
Rãspunde-mi!
Scuze, nu cunosc numãrul.
ªi chiar dacã l-aº
cunoaºte nu te-aº suna.
Oh Doamne.
Buna 7762323.
Te iubesc.
Trebuie sa vorbim. Grace.
Nu, nu, nu. Chestia asta
trebuie sa inceteza.
În regulã. Trebuie sa pricepi o datã.
Aia e casa. Asta e baia.
Casa. Baie. Baie. Casa.
N-are rost.
7762323. N-ai primit postul?
Viaþa e nedreapta?
Cineva mai puþin talentat ca tine,
primeºti toate beneficiile?
Te numeºti Bruce?
Atunci avem o slujba pentru tine.
Adresa noastra e : strada
nr. 23, numãrul 77256.
Aºa ca vino, sau vom
continua sã-þi dam beep-uri.
Omni Presents. (Omni prezent).
Paharul e pe jumãtate plin.
Oh, Iisuse. OH!
Mai lasã-mã!
Ce e asta? Ce e asta?
Mulþumesc. Mulþumesc încã o datã.
Cauþi camera cu nr. 7.
Da. Mi-am dat seama.
Nu vrei sã-þi ridic pantalonul?
Cum ajung la camera 7?
E la etajul 7.
Scãrile sunt acolo.
Aº prefera liftul.
Nu funcþioneazã.
Atunci o sã merg pe scãri.
Te superi dacã mã ajuþi puþin?
Ce? Asta-i buna!
Vorbeºti serios?
Sunt puþin cam ocupat.
O lãsam pe alta datã.
O sã te þin minte.
Sunt liber pe 7, la ora 7.
Atunci ne vedem pe 7, la ora 7.
Arata promiþãtor.
Alo?
Iar îmi pierd timpul degeaba.
E cineva p'aici?
Da. Vin imediat.
Încerc sa repar un bec.
Spune-mi dacã funcþioneazã?
Da. Se pare ca da.
Cam puternic totuºi.
Da.
Pentru mai toatã lumea.
Îºi petrec viaþa în întuneric,
încearcã sã se ascundã de mine.
Deci liftul nu funcþioneazã, nu?
Eu ºtiu o scurtãtura.
E cu senzori?
Nu, dar e plãcut
sa baþi din palme, nu?
Baþi aºa. Baþi aºa.
Baþi aºa ºi baþi aºa, tra la la.
Nu pot sã-mi scot
chestia asta din minte.
Oh! Mult noroc.
Eu plec acum.
Hei, ºeful vine imediat.
Tu trebuie sa fii Bruce?
Te aºteptam.
Ce nostim. Deci tu eºti ºeful,
îngrijitor ºi electricianul.
Cred ca te distrezi de minune.
Dar ai grija sa nu te îmbeþi prea tare, unul din voi
s-ar putea sa aibã nevoie de cineva sã-l duca acasã.
Ai fost întotdeauna nostim, Bruce.
Ca ºi tatãl tãu, dealtfel.
Nici el nu se temea de muncã.
Oamenii nu mai apreciazã
muncã adevãrata.
Cea care elibereazã mintea.
Mulþi dintre ei ajung acasã foarte
obosiþi, dar cu sufletul împãcat.
Ia stai, ce înseamnã asta?
De unde îl cunoºti pe tata,
ºi numãrul meu de pager?
Oh, ºtiu destule despre tine, Bruce.
Cam tot ce trebuie ºtiut.
Tot ceea ce ai spus, ai fãcut,
sau te-ai gândit sã faci.
Totul e în cutia asta.
Uau! Totul numai pentru mine?
-Da.
Pot sã mã uit puþin?
-E viaþa ta.
O sã fie tare amuzant.
Ultimul raport e cam supãrãtor.
Manusa a fost aruncata, Doamne.
Dumnezeu mi-a luat ºi cioara ºi gardul.
Dumnezeu e un copil
rãu cu o lupa în mana.
Striveste-ma! Oh tu atotputernicule!
Prietene, nu prea mã dau
în vânt dupã blasfemii
dar ultima chiar m-a amuzat.
M-ai spionat?
Cine eºti?
Eu sunt cel ales.
Creatorul pãmântului ºi al
apelor, al rãului ºi al binelui.
A, m-am prins.
Bruce,
eu sunt Dumnezeu.
Bingo! Exact!
E rãspunsul tãu final?
ªi rãspunsul corect e... Dumnezeu!
Pai, mi-a fãcut plãcere
sa te cunosc Doamne.
Mulþumesc pentru Marele Canion,
ºi mult noroc la Apocalipsa.
A, ºi apropo...
Eºti groaznic!
ªtii ce ar fi fost mai impresionant?
Dacã n-ai fi fãcut trucul cu sertarul.
Oricine cu puþina minte
îºi poate da seama ca
sertarul vine din camera cealaltã.
Trebuie doar sa gãseºti nisa.
Pe undeva pe aici.
Trebuie sã fie o gaura aici.
Trebuie doar sa o gãsesc.
Unde?
Prin zidul gros de beton?
Ok. Asta chiar ca-i un truc bun.
În regulã. Câte degete am la spate?
Bruce. Nu trebuie sã-l sfidezi pe Dumnezeu.
Dacã nu eºti în stare, nu-i nimic.
3! 2! 4! 9! 6! 8! 1!
Ok.
Câte am acum?
7!
Te-ai cam plâns la adresa mea, Bruce.
Sa fiu sincer m-am cam plictisit.
Nu te apropia de mine, pe bune.
Când sunt incoltit devin o fiara.
Nu vreau sa te rãnesc, dar s-ar
putea s-o fac din instinct.
N-ai mai câºtigat o lupta dintr-a 5-a.
ªi atunci te-ai bãtut cu o fata.
Da.
Dar era imensa, nu putea face nimic.
Da, ºi soarele îþi bãtea în ochi.
Ce mai ego
Oricum, te-am chemat aici
ca sã-þi ofer o slujba.
O slujba?
Slujba mea.
Dacã crezi ca poþi s-o faci mai bine,
Acum e ªansa ta.
Când vei pleca de aici,
vei avea toate puterile mele.
Cum spui tu prietene.
Ok. Asta nu s-a întâmplat.
Nu trebuie sa afle nimeni.
O sã sterg programul.
Nu, nu sunt în pragul unei
cãderi nervoase, asta e.
o tumoare cerebrala sau
o leziune a creierului.
Hai... Porneºte!
Am avut noroc.
Hai omule calmeazã-te.
Nu eºti Dumnezeu.
N-ai puterile lui.
Dacã ãla era Dumnezeu,
atunci eu sunt Clint Eastwood.
Dracia dracu`!
Ai grija ce-þi doreºti, dementule!
NU!
Sunt un om complet normal.
Cu un Magnum 44, cea mai
puternica arma din lume.
Nu sunt Clint Eastwood.
Sunt Bruce Nolan
Nu e real. Nu e real.
Cafea?
Da. Cafea. Da.
Avem o supa specialã, azi.
Nu, mulþumesc.
E cu roºii. Am fãcut-o chiar eu.
Bine.
Scuzaþi-mã!
Am nevoie de o linguriþa.
În regulã, am gãsit una.
Iatã supa dumneavoastrã.
A da, supa, minunat.
Te distrezi?
Ce, ce.. ce?!
Hai, sã facem o plimbare!
Hai sã-þi spun care sunt regulile.
Regulile?
Da, ai plecat în graba
ºi n-am avut timp sã-þi explic.
Douã degete în plus...
M-am cam speriat.
Mi-am închipuit cã-þi va atrage atenþia.
I-am fãcut acelaºi lucru ºi lui Gandhi.
N-a mai mâncat 3 sãptãmâni.
Oricum. Uite cum stau lucrurile.
Tu ai toate puterile mele.
Poþi sa le foloseºti cum vrei.
Exista doar douã reguli.
Nu poþi spune nimãnui ca eºti Dumnezeu.
Crede-mã, n-ai vrea atâta atenþie.
ªi nu poþi sa
te joci cu libera alegere.
Pot sa întreb de ce?
DA, poþi.
Tocmai asta-i frumuseþea.
Uimitor.
Apropo de asta... Scuzã-mã.
Chestia...
... naibii.
Dacã tot le-ai aruncat,
aº vrea sa le pãstrez.
S-ar putea sã-mi fie de folos într-o zi.
Ne mai vedem, noi.
Unde te duci?
Îmi iau o scurta vacanþa.
Dar Dumnezeu nu pleacã
în vacanþa. Nu-i aºa?
N-ai auzit niciodatã de asta?
Oricum nu mai am nimic de fãcut.
O sã ai tu grija de toate.
Nu?
La revedere.
Zi cã nu þi-a plãcut?
M
-I
-N
-U
-NAT.
Hei, fiþi atenþi bãieþi.
Fiþi atenþi.
Ia priviþi, e eroul.
Care-i treaba?
Ce faceþi fraþilor?
Fiti binecuvântaþi.
Vrei sa te rupem iar în bãtaie?
Nu þi-a ajuns, domnule erou?
Mai vrea puþin.
Cum ziceþi voi.
Nu vreau sã mã bat.
Aºa ca de îndatã
ce va veþi cere scuze,
ºi veþi retracta cele spuse,
va voi ierta ºi vom
merge mai departe.
Despre ce vorbeºti, nebunule?
Cred cã-þi lipseºte o rotita.
Vrei sã ne cerem scuze, nu?
Perfect.
Fii atent.
Când o sa-mi iasã o maimuþa din fund,
atunci o sã-mi cer scuze.
Ce coincidenta...
Chiar azi.
Hei omule, maimuþa aia
a ieºit din fundul tãu?
Asta-i vrãjitorie!
-E diavolul!
Deja plecaþi bãieþi?
V-aþi uitat astea!
Hei, maimuþico.
E timpul sa te întorci acasã.
Eu sunt Bruce Atotputernicul!
Facã-se voia mea!
Doamne!
Poþi sã-mi spui Bruce!
Ce s-a intamplat?
Arãþi atât de...
Fericit?
De ce n-aº fi?
Îþi plac?
Sunt incredibile!
Ce flori sunt astea?
Sunt o combinaþie intre
margarete ºi ghiocei.
Eu le spun marghioale.
Ok.
Iubitule, florile sunt foarte frumoase.
Dar asearã...
Asearã eram un simplu om.
Berry, ajutã-mã puþin.
Oh, n-am mai vãzut o luna aºa mare.
Dormitor?
5 minute!
Sã se facã lumina!
Vin imediat!
Nu te grãbi.
Uneori aºteptarea poate face
plãcerea sã fie mai mare.
E o chestie ciudatã cu plãcerea,
uneori poate fi foarte
PLACUTA!
OH, Doamne!
Pe canalul naþional,
echipe de intervenþie japoneze
încearcã sa salveze sute de oameni,
prinºi de un val gigant
...în oraºul Kijomoto.
Cercetãtorii spun ca
fenomenul poate fi cauzat
de activitatea neobiºnuita a lunii.
Cercetãrile continua.
Apãra-l pe tata, pe mama
ºi pe sora mea mai mica.
Te rog Doamne ajutã-mã
sa scap de criza asta.
Sam!
Bãiat bun!
Hei, n-ai uitat nimic?
Mai sunt ºi fete în casa.
- Bunã dimineaþa!
Þi-am pregãtit ouã ochiuri.
Preferatele mele.
Noaptea trecutã a fost...
Divina! ªtiu...
Vreau sa spun ca...
M-am trezit azi ºi mi-am dat seama
ca am sânii mai mari.
Nu þi se pare?
Ce?
Hmm .. Nu. Mai mari?
Hai, uite-te la ei, te rog!
Mie mi se par mai mari.
Mi se par uriaºi.
Asculta, eu trebuie sa plec.
Iar asta a fost cel mai
san... bun mic dejun.
Mulþumesc.
Unde te duci?
Sã-mi recapãt slujba!
Ia uite ce jaf de maºina am.
Uau! Miºto maºina, omule!
Da sunt tare, ºtiu.
Ce porcãrie! Atatia cai putere
ªi nici un pic de loc sa galopezi.
Hai calutule! Înainte!
Nici un hot n-ar vrea
sã fie singur cu Hank,
câinele N°. 1 al poliþiei din Buffalo.
Sunt Phill Simon, am transmis de la
centrul pentru antrenamental poliþiei.
Canalul de ºtiri 5.
Tãiaþi!
Ia uite pe cine avem aici?
Canalul 7, nu?
Tipul care a luat-o razna!
Un moment de slãbiciune.
Ce cauþi aici.
Caut un subiect de reportaj.
N-ai sa gãseºti aici.
"Nu mai sunt peºti în lacul asta".
"Oricum nu ºtii sa pescuieºti".
ªtiu ºi eu? Instinctul îmi spune
ca s-ar putea sa mai fie ceva.
Urmeazã-ti instinctul atunci.
A mers pânã acum, nu?
Hei, Hank a gãsit ceva.
E un cadavru!
Adu camera!
Acum!
E încuiata, ºi cheile sunt înãuntru!
Cred ca reportajul e al meu, nu?
Puºtiule, vrei sa câºtigi 10 dolari?
Da.
ªtii sa foloseºti aºa ceva?
Pai da.
Se pare ca e reglata.
Hai sã mergem!
Corpul lui Jimmy Hoffa
a fost gãsit, azi,
pe un câmp de lângã centrul de antrenament
canin, din Buffalo, New York.
Bruce Nolan se afla la locul faptei.
Mulþumesc, Jane.
Dupã cum se vede în spatele nostru,
cadavrul este exhumat cu grija,
ºi va fi transportat la
morga pentru testul ADN,
care îi va confirma identitatea.
Totuºi, este doar o formalitate,
pentru cã în mod ciudat, lângã cadavru
a fost gãsit certificatul de naºtere
ºi amprentele dentare.
Este o zi importanþa pentru centru,
dar mai ales pentru Hank, care
cu câteva minute dupã,
a descoperit la o
echipa locala de ºtiri,
cu 100 de kg. de marijuana.
Nu ºtiu de unde a apãrut!
Jur!
Sunt Bruce Nolan
ºi iatã cum se împarte prãjitura!
Da... Va mulþumesc!
Va mulþumesc!
Buna Bruce.
Buna Susan.
Bine lucrat.
Sunt impresionata.
Jack, m-ai chemat cumva?
Bruce, Bruce!
Exact omul de care aveam nevoie.
Hoffa.. cine ar fi crezut?
Da... chiar aºa. Cine?
Bruce, hai sã ne aºezam.
Ok.
O sã fiu sincer cu tine.
Te vrem înapoi, Bruce!
Dar vreau sa înþelegi,
cã nu a fost
decizia mea sa te concediem.
Când ºeful ordona...
Nu-i nimic, Jack,
Oricum aveam nevoie de ceva timp
sã-mi pun ordine în gânduri.
Ai fãcut-o într-o zi numai?
Inchipuieste-ti ce a-si
fi putut face în 7.
Nu-mi sta în putere sã-þi
dau postul de prezentator
dar în ceea ce priveºte reportajele...
dacã ai nevoie...
Jack, hai sa lãsam prostiile deoparte,
ºi sa vorbim serios.
Glumeam doar.
Nu-þi face griji, prietene.
Dã-mi o camera de filmat, Jack,
ºi eu îþi aduc ºtirile.
Secretul meu e ca l-am lãsat la marinat,
împreuna cu sosul picant
timp de 24 de ore, înainte
sa le amestec în chili.
Apoi am pus totul într-un borcan...
Þine-þi gândul Hazel.
Aþi vãzut?
Un asteroid sau poate un meteorit,
tocmai s-a prãbuºit chiar lângã
Festivalul anual Mark Twain de chili ;
poate pentru a mai
pipera puþin lucrurile.
Face reportaje prin tot oraºul,
de la descoperirea
cadavrului lui Jimmy Hoffa,
pânã la prabusirea meteoritului
Bruce Nolan, se face repede cunoscut ca
Domnul Exclusivitate!
Iatã cum a fost împãrþitã prãjitura!
A fost ideea lui Bruce?
Mi-a spus ca vrea sa am
o zi în care sa mã bucur de
liniºte ºi pace.
Trebuie sa recunosc ca,
m-a impresionat în ultima vreme.
ªtii unde mergem disearã sa luam cina?
Unde?
La The Blue Palm!
Oh, Doamne, nu pot sa cred.
ªtiu... ªi mi-a spus ca
va fi o seara memorabila.
Oh, Grace, o sã te ceara de soþie.
Nu. Nu-i adevãrat!
Chiar crezi?
Da, i-a gândeºte-te :
Te-a trimis la un salon de frumuseþe,
te duci la cel mai romantic
restaurant din oraº.
Unde va-ti ºi cunoscut.
N-am crezut s-o spun vreodatã,
dar Bruce e potrivit pentru tine.
Asta e noaptea ta.
Distreazã-te!
Oh, Doamne!
Bine aþi venit la ºtirile
de la ora 6, cu Susan Ortega,
Evan Baxter. Fred Donohue.
-Sport.
Dallas Coleman.
-Vreme.
ªi acum echipa nr. 1
de ºtiri din Buffalo.
Buna seara ºi bine aþi venit
la ºtirile Eyewitnes.
Sunt Susan Ortega.
Iar eu sunt Evan Baxter,
va prezentam ºtirile.
Un posibil scandal
în cabinetul primarului..
Iertati-ma, am un nod în gât.
Sã-i dea cineva un pahar cu apa.
Se pare ca noul meu coleg
are nevoie de un pahar cu apa.
Gata. Totul e în regulã. Scuzele mele.
Continuam ºtirile.
Primul ministru al Suediei a sosit
astãzi în vizita la Washington,
iar sfârcurile mele mici
au plecat în Franþa.
Ce a spus?
Verifica promterul.
Promterul nu are nimic.
Evan, citeºte de pe prompter
E scris corect.
Citeºte doar.
Comisia Casei Albe l-a
întâmpinat pe primul ministru
iar mie îmi place sa
dansez cha-cha-ul, ca o fetiþa.
Îmi... place... cha-cha-ul.
Ne cerem scuze, se pare ca
sunt ceva dificultati tehnice.
O alta ºtire :
Scuzele mele.
Pot sa...
Desigur.
E perfect.
O sã-i placa.
ªtii...
Voiam sa...
sa aºtept pânã dupã cina...
dar nu mai pot sa rezist
fãrã sã-þi spun.
Oh Doamne.
Ok.
E momentul, nu?
ªtiu ºi eu..
Nu ºtiu dacã sunt pregãtitã pentru asta.
Adicã sunt pregãtitã, dar nu ºtiu
dacã pot... dacã voi fi în stare.
Iartã-mã, continua.
Nu ºtiam ca e aºa
important pentru tine.
Nici eu.
Grace.
-Da.
Da.
Am primit postul.
Se pare ca Evan nu s-a descurcat,
aºa ca la sfârºitul sãptãmânii pleacã,
iar eu intru pe post luni.
E minunat, iubitule!
ªtiu, ºtiu.
Deci despre asta era vorba.
Da.
Grace, sunt prezentator.
Jack da o petrecere
vineri în cinstea mea.
Ce s-a întâmplat?
Nimic.
Ce proasta am fost.
Oau, lumea vorbeºte cam tare aici, nu?
Nu, nu e gãlãgie deloc.
Puteþi sa vorbiþi mai încet?
Mulþumesc!
N-a fost amuzant. Deloc.
Ce ai spus?
Ce e cu tine? Nu mai tipa.
Scuzã-mã mã duc pânã la...
Vinul îºi face simþita prezenþa.
Scuzaþi-mã!
Lãsaþi-mã în pace.
Ce se întâmpla?
Ce e asta?
Lãsaþi-mã în pace.
Impresionant. Nu?
Asta e raiul?
Nu, e muntele Everest.
Ar trebui sa te
mai uiþi ºi pe Discovery
dar acum cred cã nu poþi,
fiindca eºti mort.
Mort?
Nu, glumeam, doar.
Nu e deloc nostim!
Nu e nostim!
Dar cu vocile din capul
din capul meu, ce e?
E tot o gluma?
NU, sunt rugãciuni.
Ignora-le în continuare
ºi te vor inebuni.
Dar e un simplu zgomot.
Nu înþeleg nimic.
Nu asculþi cum trebuie.
Hai sa vedem!
Ai puterile mele de mai bine de o
sãptãmâna,
câte persoane ai ajutat?
Am avut puþina treaba.
Am fãcut mai întâi ordine în viaþa mea.
Da?!
Urma sã-i ajut ºi pe ceilalþi.
Cred ca pot sã-i ajut ºi pe ei.
Pe ei?
Nu pe ei?
Era doar oraºul Buffalo.
S-ar putea ca slujba asta sa te
depaseasca.
Dar ai acceptat-o, aºa ca
trebuie sa te apuci de muncã.
Rugãciuni, rugãciuni, ok, rugãciuni.
Trebuie sa fac cumva!
Ma organizez. De asta am nevoie.
Un sistem. Ceva concret.
Concentreazã-te.
Dosare.
Toate rugãciunile sã fie puse în dosare!
Se pare ca n-o sã fie prea uºor.
Ocupa cam mult spaþiu.
Grace si-ar putea da seama..
Gata. ªtiu!
Rugi pe cartonase!
Am nevoie de ceva mai sigur.
O combinaþie secretã. O parola.
O parola!
Ai rugãciuni.
Iatã minunile tehnicii.
Fãrã probleme.
Uºor ºi curat.
Va dura ceva timp.
1. 527. 503 de rugãciuni?
Cred cã-mi mai trebuie cafea.
Buna! Juan Valdez!
Bunã dimineaþa!
Asta da cafea columbiana!
Ok. Cred ca am rezolvat câteva.
Of, e culmea!
Ce de plangaciosi.
O sã dureze toatã viaþa.
DA! Pentru toatã lumea.
Gata! Am terminat.
Acum toatã lumea e mulþumitã.
Beau pentru asta!
Preþul acþiunilor s-au triplat în 5 zile.
ªtii ceva, John.
Pari mai înalt
Chiar sunt.
Fiul meu e atacant acum.
Am slãbit 21 de kg. numai
cu biscuiþi cu crema.
Hei, uite-l pe omul zilei.
Fiþi binecuvântaþi!
Fiþi binecuvântaþi cu toþii!
Fiþi credincioºi,
ºi nu pacatuiti,
sau ceva de genul asta.
Încearcã din asta. E un an bun.
Hei, Bruce!
Cum þi-a plãcut meciul de azi?
Îmi plac cei de la Sabres.
Doamne ajuta!
Ok.
Salut, suntem Bruce,
Grace ºi Sam. Lãsaþi masajul.
Grace? Eºti acolo?
Buna! Sunt eu.
Alo?
Hai Grace,
vino la petrecere.
Te sun mai târziu, da?
Hai Sam,
ajutã-mã puþin.
Sam, stai cuminte!
Ce vrei de fapt Berry?
Ce vrei?
Vrei sã-þi dau luna de pe cer?
Spune-mi ºi þi-o pun la picioare.
E o idee buna.
O sã-þi dãruiesc luna.
Atunci prinde-o.
Salut, suntem Bruce,
Grace ºi Sam...
Buna Bruce!
Ce faci aici singurel?
Voiam doar...
Adicã...
Voiam sa o sun pe Grace.
Da, n-am vãzut-o la petrecere.
Cum mai stau lucrurile intre voi?
De fapt, ne-am cam certat,
un fel de... neintelegere.
Eºti în flãcãri Bruce.
Unele femei nu ºtiu sã
se descurce cu focul.
Altele ºtiu.
E interesant pentru cã...
n-am crezut niciodatã ca noi
o sã stãm de vorba...
Grace?
Hei, ce-ar fi sa...
iei mâinile de pe mine.
Grace!
Grace, stai.
E ciudat, tocmai te sunam acasã.
ªi ai crezut ca gura ei e receptorul?
Ea m-a sãrutat pe mine.
Eu sunt cel "sãrutat".
Da ºi nici n-ai vrut, nu?
Am încercat sa o opresc.
Dar e foarte puternica.
Ok. Am greºit.
Pot sã mã revanºez cumva?
Oh, da. De ce nu-mi
cumperi un vapor, Bruce?
Ce?
Da. Un vapor mare!
ªi vreo 2 saci cu bani.
Atunci o sã fiu fericita.
Cu bani ºi lucruri multe.
Alþii vor tâmpenii
de genul : cãsãtorie,
sau copii cu bãrbatul
pe care îl iubesc pe 5 ani.
Dar eu nu, Bruce.
Doar, cumpãrã-mi un vas.
De ce te-ai cãsãtorit?
Grace, nu face asta!
Nu fac asta.
O desfac. Sunt la Debbie.
Ai grija de Sam, pânã mã mut eu.
Nu poþi sã mã pãrãseºti.
Eu sunt ºi binele,
ªi rãul cucoana.
Bine. Cum vrei.
N-am nevoie de tine.
Ce s-a întâmplat, Bruce?
Nu poate sa facã fata competiþiei?
Petrecerea s-a anulat din cauza ploii.
Un numãr mare de câºtigãtori la loterie
îngrijoreazã autoritãþile.
pânã acum11000 de bilete
câºtigãtoare au fost înregistrate,
toate provenind în mod ciudat
din zona oraºului Buffalo.
Mai multe informaþii în curând.
Te distrezi?
Nimic nu se compara cu compania
bunilor prieteni, nu?
Grace m-a pãrãsit.
Da, ºtiu.
O sã mã primeascã înapoi.
O sã mã primeascã înapoi, nu?
Tu ai accepta?
Cum faci pe cineva sa te iubeascã
fãrã sa intervii în libera alegere.
Bine-ai venit în lumea mea.
Dacã gãseºti rãspunsul,
anunþã-mã.
Trezeºte-te Buffalo!
E o dimineaþa însorita. O zi
perfectã ca sã-l ierþi pe Bruce.
Buna.
- Grace + Bruce-
Pentru totdeauna.
Totdeauna... Totdeauna.
Aº dori o cafea mica la pachet.
Da, imediat.
K TEL va aduce cele mai bune
Veþi auzi piese clasice, precum :
"Tot ce-þi trebuie e Bruce. "
"Dacã nu poþi fii cu cel
pe care îl iubeºti,
atunci iubeºte-l pe Bruce! "
"Iubeºte-l pe Bruce din nou! "
ªi cine poate uita clasicul...
"Bruce e tare! " "Te va iubi
pentru totdeauna. "
Comanda chiar azi, ºi vei primi
gratis caseta video :
"Alãturi de Bruce. "
Formeazã doar 1900/iarta-l pe Bruce.
1900/iarta-l.
Fa-o chiar acum.
Sunã-l.
Oh nu, nu, nu. Oh Doamne!
Te rog nu înghiþi chestii asta!
Of nu-i bine deloc. Du-te la baie
spalã-te pe dinþi ºi pe mâini.
Oh Doamne,
bãiatul asta mã inebuneste.
Dacã mai faci o sã dai de belea.
Gata. M-am sãturat.
Buna.
Ma predau. Gata!
Sunt...
Disearã o sã prezint pentru prima datã.
Uau! E minunat!
ªi tu? Ce mai faci?
Bine.
-Da?
Doar puþin...
Debbie a câºtigat la loto.
Da? Glumeºti?
Alãturi de alþi 40000 de oameni
i-au revenit ºi ei 17 dolari.
Mi-e dor de tine.
Ok, am fãcut primul pas.
Am trecut de primul obstacol
ªi tu eºti vulnerabila.
Nu ºtiu ce vrei de la mine?
Doar spune-mi ca mã iubeºti
ºi ca mã vrei înapoi.
Nu Bruce.
Hai, nu þi-au spus nimic semnele.
De unde ºtii de ele?
Ai vorbit cu Debbie?
Ar ajuta dacã aº spune ca
sunt un mãgar?
Ai spus mãgar!
Da, dar poþi uneori
sa vorbeºti despre un magarus.
A fost o gluma.
Stai, stai.
Hai sã mergem înãuntru.
Copiii, toatã lumea înãuntru.
E timpul sa intram.
Grace!
Te rog!
Nimic n-are rost fãrã tine.
Trebuie sa plec.
Aºteaptã!
Ce simþi acum?
Ai înnebunit de tot?
Eºti beat?
Sunt beat. Beat de durere.
Iubeste-ma. Iubeste-ma. Iubeste-ma.
IUBESTE-MA!
Te-am iubit.
Da ºtiu. Libera alegere.
Alte pagube, provocate de
prabusirea meteoritului,
sãptãmâna trecutã.
Autoritãþile încearcã sa repare
câteva transformatoare,
stricate de creºterea tensiunii.
Situaþia aproape ca a devenit violenþa,
când sute de indivizi,
au protestat fata de rezultatele de
sãptãmâna trecutã la loto.
Iar cercetãtorii susþin ca ultimul
eveniment astrologic,
este un semn ca profeþia
se indeplineste,
iar lumea se apropie de sfârºit.
Lumea a luat-o razna.
Bruce, 30 secunde.
Iatã-l!
E ziua cea mare.
Cum te simþi?
ªtii ceva. Mai bine ca niciodatã.
Show-ul trebuie sa continue, nu?
Ce a fost asta?
Sabres a castigat campionatul.
Campionatul?
În seara asta?
E minunat, nu?
Echipa e în extaz.
O sã intram în direct
cu Fred de la stadion.
Mai sunt 5 secunde!
Asta e! Eºti gata?
Întotdeauna! Bine aþi venit
la Canalul 6 de ºtiri.
Cu Susan Ortega.
Bruce Nolan.
Fred Donohue. Sport.
Dallas Coleman. Vreme.
ªi acum, echipa de ºtiri
nr. 1 din Buffalo.
Sunt Susan Ortega.
Eu sunt Bruce Nolan, iatã ºtirile!
Ce s-a întâmplat?
S-a întrerupt curentul.
Transformatoarele sunt moarte.
Oh Iisuse! Iar meteoritul ãla.
Gata, ne-am întors.
Ne cerem scuze pentru întrerupere.
Continuam ºtirile.
Bruce.
Mulþumesc Susan.
-Scuze.
Intram în direct cu Arena,
unde Buffalo Sabres,
- ...a câºtigat cupa.
- Minunat.
Fred.
-Sa curgã ºampania!
Pentru cã Sabres a câºtigat
prima cupa în 22 de ani.
Ce naiba...
Vom reveni în direct
cu ºtirile sportive,
în câteva secunde.
ªi în continuare...
La dracu!
Pentru Dumnezeu.
Ce mai e acum?
Nu e lumina în tot cartierul.
Ba e.
Revenim : Noi conflicte
au apãrut în Fasia Gaza, azi,
când palestinienii...
Bruce.
CE?
Avem o problemã!
E o revolta chiar în fata postului.
Glumeºti?
Oraºul a luat-o razna.
Bruce, zii ceva.
Doamnelor ºi Domnilor...
O ºtire de ultima ora :
poate cea mai importanþa ºtire
pe care aþi auzit-o vreodatã.
Iar eu trebuie sa plec.
Iartã-mã Jack.
Susan, ocupa-te tu!
Sabres! Cei mai buni.
Distrugeþi loteria!
Pregãtiþi-vã.
Sfârºitul e aproare.
"Fie imparatia Ta! "
Loteria e jalnica!
Doar 17 dolari!
Canalul 7.
Oh nu.
Doamne!
Doamne?
Eºti acolo?
Alo?
Am nevoie de ajutorul tãu.
Baþi din palme!
Baþi din palme! BATI!
Te cred ºi eu.
Salut.
Bruce Atotputernicul.
Nu e aºa uºor cum pare, nu?
Slujba asta de-a Dumnezeul?
Au înnebunit cu toþii!
E haos. Nu ºtiu ce sa fac?
Ai venit la timp. E ora 7.
Pe 7, la ora 7.
Gata. Am terminat!
Iatã-ne.
E bine. E BINE!
E un lucru minunat.
Oricât de murdar ar fi un lucru,
poþi oricând sã-l cureþi.
Erau atât de mulþi.
Le-am dat ce ºi-au dorit.
Da?
ªi habar n-aveau ce-si doresc.
ªi ce sa fac?
Sa împarþi o supa, nu e un
miracol, Bruce e un truc.
O mama singura,
cu 2 slujbe, care îºi face timp,
sã-ºi duca bãiatul la antrenamente,
asta e un miracol.
Un adolescent care spune nu
drogurilor ºi da educaþiei...
asta e un miracol.
Oamenii vor ca eu sa
fac totul pentru ei,
dar nu ºtiu ca,
ei insisi au puterea.
Vrei sa vezi un miracol?
Fii tu însuþi unul.
Aºteaptã. Pleci?
Da. Cred ca te descurci ºi singur.
Dar dacã am nevoie de tine?
Dacã am întrebãri?
Asta e problema ta Bruce! Problema
tuturor.
Continua sa cauþi!
Ordinea s-a restabilit în Buffalo,
dupã manifestãrile de azi.
Statul a anulat toate biletele
ºi continua cercetãrile.
TOTI PENTRU UNUL,
UNUL PENTRU TOTI!
Ok.
Mulþumesc mult!
Pentru puþin.
Dumnezeu sa te binecuvânteze.
Bruce da, Bruce ia.
Nu va place, e problema voastrã.
Evan.
Bruce.
Ai venit sa te lauzi cu
postul de prezentator.
Dã-i drumul. Sa te vãd.
De fapt,
am venit sã-mi cer scuze.
Postul e al tãu.
Eu l-am refuzat.
ªi nici n-am apucat sa te felicit.
Felicitãri!
Mulþumesc, Bruce.
În domeniul financiar,
lucrurile revin la normal.
Dupã, cum o numesc specialistii,.
O fluctuaþie a pieþei mãrfurilor.
Ai procedat corect, Jack.
Dar tu?
Eºti pregãtit sa te întorci la reportaje?
Sa fac chestiile alea drãguþe?
Partea de jos a ºtirilor.
Sã mã înjosesc pentru
distracþia unor strãini?
Da, pot sa o fac.
Suna distractiv.
Bine.
Hai Sammy. S-o facem cum trebuie.
Ca toþi ceilalþi câini.
Nu vreau sa te simþi jignit,
dar rad ceilalþi de tine.
Hai, concentraza-te.
Hai pompeazã.
Ce mã fac cu tine?
ªtiu ca suna nebuneºte,
dar în situaþii extreme,
folosim mãsuri extreme.
Hai Sammy! Fã-þi treaba.
Asta e. Aºa!
Bun bãiat!
Îmi dresez câinele.
"Doamne fii bun cu noi"
- Cum spune el...
Da! Am reuºit!
O face ca toþi câinii!
O sã-l invatam noi.
Salut Debbie. Cum îþi merge?
Ce mai face Grace?
N-am timp de discuþii. Am venit
sa iau lucrurile lui Grace.
Vrei sa...
Nu mulþumesc. Ma descurc.
ªtiu ca voia...
Poate o sã-i placa.
E complet. Tu l-ai fãcut?
ªtii ce fac în fiecare seara
înainte de culcare?
Îmi culc copiii, poate mãnânc
o îngheþatã, ºi mã uit la un film.
ªtii ce face Grace?
Se roagã.
În mare parte pentru tine.
Gãseºte Grace Connelly.
Oh. Chiar ca se roagã mult.
Gãseºte Grace ºi Bruce.
Doamne ajutã-l pe Bruce
sã se regãseascã,
sa regãseascã împãcarea sa
te regãseascã pe Tine!
Doamne, te rog, ajutã-l pe Bruce!
Se pare ca e distrus.
Doamne, dã-i putere lui Bruce!
Doamne, binecuvanteaza-l pe Bruce!
Bruce, Bruce, Bruce!
E ea!
Se roagã chiar acum.
Grace.
Te rog, Doamne
încã îl mai iubesc,
ºi nu vreau sã-l mai iubesc,
nu vreau sa mai sufãr, Te rog.
Ajutã-mã sã-l uit!
Ajutã-mã sa nu-l mai iubesc!
Te rog, ajutã-mã sa nu
mã mai gândesc la el!
Ai câºtigat!
Sunt terminat.
Te rog, nu vreau sa mai fac asta.
Nu vreau sa mai fiu Dumnezeu.
Vreau sa decizi Tu
ce e bine pentru mine.
Ma supun voinþei Tale.
Sunt...
Nu te poþi opri în mijlocul unei
autostrãzi, pentru o discuþie.
De ce?
De ce tocmai acum?
Bruce.
Ai o scânteie divina.
Ai darul de a aduce bucurie
ºi voie buna, lumii.
ªtiu pentru cã eu te-am creat.
ªi bine ai fãcut.
Vezi? Despre asta vorbeam.
Asta e scânteia.
Ce vrei sa fac?
Vreau sa te rogi.
Hai, foloseºte-le!
Doamne, hrãneºte-i pe cei flãmânzi,
ºi, adu pacea pe pãmânt.
E bine?
E perfect,
dacã vrei sa fii Miss America.
Ei, hai.
La ce þii cu adevãrat?
La Grace.
O vrei înapoi?
Nu.
Vreau sã fie fericita.
Indiferent ce înseamnã asta.
Vreau sã-ºi gãseascã pe cineva,
care sa o iubeascã
aºa cum merita.
Vreau sa cunoascã pe cineva...
care sa o vadã mereu...
cum o vãd eu acum.
Prin ochii tãi.
Asta da rugãciune.
Da?
Da.
- E bine.
-E bine.
E BINE!
O sã mã ocup imediat.
M-a durut.
Are puls.
Hai sã-l luam.
Aduceþi targa.
Bruce.
Bine ai venit înapoi.
Eºti norocos sa fii în viaþa.
Cineva acolo sus te iubeºte.
- AB Pozitiv...
Am auzit ca tot ajunge
undeva într-un depozit..
Grace.
Buna iubitule.
O Doamne. Ce ai fãcut...
Am fost un idiot.
Nu-i nimic.
Nu ºtiu ce m-aº fi fãcut fãrã tine.
Îmi pare rãu ca am
fost supãratã pe tine.
Acum te dai mare, nu?
- Campania de recoltare a sangelui...
Sunt Bruce Nolan, mã aflu aici...
la prima campanie anualã "FII UN MIRACOL"
de recoltare a sângelui, din Buffalo.
E o zi M
-I
-N
-U
-A
-T-Ã,
aºa ca veniþi aici pentru
cã viaþa pe care o salvaþi,
s-ar putea sã fie a mea.
Veniþi aici, unde familia Kowolski,
a pregãtit o prãjitura special
pentru aceasta ocazie.
E cam înfiorãtor, dar o sã va placa.
Mulþumesc mamaie.
Vol, deget, nas.
Chiar eu am donat sânge de
douã ori în sãptãmâna asta.
Pentru cei dintre dvs care nu ºtiu,
aº vrea sa v-o prezint pe viitoarea
"doamnã Exclusivitate"
Grace Connelly.
Ia uitaþi-vã la ea!
Nu-i aºa cã-i frumoasã?
Doar ce a donat sânge,
ºi i-a mai rãmas puþin ca sa roseascã.
Da, în spatele fiecãrui bãrbat,
se aflã o femeie care-l
împinge de la spate.
Sunt Bruce Nolan,
Eyewitness News.
Unde toþi vã reamintim sã..
FII UN MIRACOL!
I-aþi auzit.
Gata, taie! Mulþumesc Bruce.
Mersi, Ally.
Cum þi sa pãrut?
- A fost minunat.
- Da?
Chiar minunat.
Trebuie sa te duci acolo.
Sora aºteaptã.
Chiar trebuie?
Hai, ca n-o sa doarã.
De fapt, s-ar putea chiar sã-þi PLACÃ.
Apocalipsa e departe...
PRECAZI